做了好多次的梦…
一直做这个梦 又一直遗忘…
电次
波奇塔
波奇塔 快出来
至少在梦里让我摸摸你
电次
绝对不能打开
怎么了 吵死了…
好像做了个噩梦…
我还在做梦吗？
你睡糊涂了吗
怎么了？
怎么回事 这个力量？
这…不是…梦…
鏈 鋸 人
字幕制作
NEST&Miralia
駄目駄目駄目 脳みその中から「やめろ馬鹿」と喚くモラリティ
不行不行不行 脑髓间叫唤着「住手吧蠢货」的道德心
ダーリンベイビーダーリン 半端なくラブ ときらめき浮き足立つフィロソフィ
亲爱的 （宝贝 ）亲爱的 欲罢不能的爱情与耀眼虚无的哲学论
公安恶魔猎人
大规模袭击
死ぬほど可愛い上目遣い なにがし法に触れるくらい
你楚楚可怜的眼神也让我欲仙欲死 近乎触及法律
ばら撒く乱心 気づけば蕩尽 この世に生まれた君が悪い
四散的意乱神迷 被你转瞬剥削殆尽 错在生于这世上的你
やたらとしんどい恋煩い バラバラんなる頭とこの身体
恼人无比的恋愁 逐渐四分五裂的脑袋和身体
頸動脈からアイラブユーが噴き出て アイリスアウト
颈动脉中喷涌溢出 「我爱你」 IRIS OUT
一体どうしようこの想いを どうしようあばらの奥を
究竟该如何是好 这份思绪 究竟该如何是好 在肋骨深间
ザラメが溶けてゲロになりそう
好似融化的粗糖般作呕不停
瞳孔バチ開いて溺れ死にそう
猛然圆睁的瞳孔 恍如溺亡
今この世で君だけ大正解
此刻 在这世上你便是我唯一的理
ひっくり返っても勝ちようない 君だけルールは適用外
颠覆一切也无胜算 什么规则都套不牢你
四つともオセロは黒しかない カツアゲ放題
黑棋棋占四角 任你作威作福
君が笑顔で放ったアバダケダブラ デコにスティグマ 申し訳ねえな
你放了名为笑颜的索命咒 额上的创痕真是抱歉
矢を刺して 貫いて ここ弱点
放箭前刺 贯穿而去 直击弱点
死ぬほど可愛い上目遣い なにがし法に触れるくらい
你楚楚可怜的眼神也让我欲仙欲死 近乎触及法律
ばら撒く乱心 気づけば蕩尽 この世に生まれた君が悪い
四散的意乱神迷 被你转瞬剥削殆尽 错在生于这世上的你
パチモンでもいい何でもいい 今君と名付いてる全て欲しい
赝品也好什么也罢 你冠名的一切都渴望无比
頸動脈からアイラブユーが噴き出て アイリスアウト
颈动脉中喷涌溢出 「我爱你」 IRIS OUT
アイリスアウト
IRIS OUT
請稍等片刻
アイリスアウト
IRIS OUT
一体どうしようこの想いを どうしようあばらの奥を
究竟该如何是好 这份思绪 究竟该如何是好 在肋骨深间
ザラメが溶けてゲロになりそう
好似融化的粗糖般作呕不停
瞳孔バチ開いて溺れ死にそう
猛然圆睁的瞳孔 恍如溺亡
今この世で君だけ大正解
此刻 在这世上你便是我唯一的理
鏈 鋸 人
蕾塞篇
恶魔猎人东京总部大楼
这个角…
帕瓦喝得血太多了
可能在跟丧尸战斗的时候喝多了吧
得放一放血了
好的
放血？
帕瓦一直有在定期放血
不然她就会变成一个恐怖又傲慢的恶魔
那么电次
帕瓦就暂时借我一阵子啦？
想借多久就借多久
帕瓦不在的这段时间 关于你的搭档…
他说他想跟你一组
电锯大人 电锯大人
他是谁？
鲨鱼魔人
平常一直都没法跟他沟通 非常狂暴
但是电次君的话 他好像愿意言听计从
言听计从…
为什么？
为什么呢？
可能是因为你们长得很像吧
电锯大人 你说什么 我都听
电锯大人 厉害 无敌
别碰我 我讨厌男人
看你的表情 好像有点无精打采？
不 我特别的精神…
要是那么精神的话
明天要不要跟我约会呀？
约会？
太好啦 太好喽
咦…电次 这么早就来了吗？
还有一个小时呢
哇 可爱
好可爱
电次什么时候来的呀？
因为睡不着 五点就来了
今天是什么安排呢…
我还是第一次跟女孩子出来玩…
从现在开始一直到晚上12点
我们要在电影院把电影看个遍
…嗯？
好像…跟想象的不太一样…
大家都在笑…
这里有那么好笑吗？
玛奇玛也没有笑
真可爱…
我觉得一般般
是有点无聊
画面虽然看上去花了不少经费的样子
我们去看下一场吧
所有人都在哭…
没有哭…
真可爱…
我觉得一般般
我不喜欢电影强行催泪
音乐还不错吧
故事太假了…
真的很一般
最后一场
电影院
听说是一部有点难懂的电影…
电次要看吗？
…说实话看到现在 我觉得都有点微妙…
可能是我不懂电影吧
我也是 十部电影里也许只能找到一部觉得有意思的
不过 这仅有的一部电影 也许就可以改变人的一生哦
咦… 哇…
明明是超级无聊的一幕…
不能让玛奇玛看到我哭了
那个结局 我肯定一辈子都不会忘记
我也是
能看到那一段就值回今天的票价了
…玛奇玛觉得 我有心吗？
为什么这么问？
就是觉得…
有哦
…原
原来我有啊…
原来是这样…
既然我会心动
那就说明我有心啦
帮助受恶魔所害的儿童 请大家踊跃捐款
献出您的爱心
既然我是有心的人 那当然也会捐款了
感谢您的爱心
每个捐赠者都可以领到小花一朵
真好看
我会觉得好看 也证明了我是有心的
玛奇玛就是玛奇玛
三言两语就打消了我心里的不安
她答应我 只要我能收集到枪之恶魔的肉片
就满足我任意一个要求
想来想去还是希望她能做我的女朋友啊
一有空脑子里就全是玛奇玛
虽然摸了其他人的胸部 还跟其他人接吻
但我的心是只属于玛奇玛一个人的
我绝对不会喜欢上其他人
快跑
是水是水
是水
毕姆 你给我低调一点
要是被其他人看到了你就再也不能出门了不是吗
是
怎么魔人的名字一个比一个奇怪…
早知道就带伞出来了
你好你好
哎呀 好大的雨啊
天气预报好像…
啊？ 怎么了？
不好意思
搞什么鬼…
啊？ 你怎么又哭了？
对不起…
你的脸…长得好像我死去的小狗…
啊？ 你说我长得像狗？
对不起 对不起
咦 你没事吧…
等等 手帕 手帕
噔噔
咦咦？
哇 是魔术
好厉害
我可没用什么魔术道具哦
谢谢你…
啊 雨停了
我在前面过两条街的咖啡店打工
你来了的话我请客
一定要来哦
准备完毕
迟到的薪水就从你的工资里扣
小气鬼
4号桌的冰水
小气鬼 小气鬼 小气鬼
这么快 ？
嗯？ 你怎么来得比我都早
你一说还真是
我是来拿说好的谢礼的
我们一起喝吧
嘿嘿 老板 给我和他各一杯咖啡
你现在是店员吧
有什么关系嘛
反正我们店里只有早上才有客人
真是的…
我请你喝咖啡
你喜欢咖啡吗？
…我能喝
你这是什么表情
明显就在逞强嘛
可是咖啡真的很难喝啊？
就是泔水的味道 泔水
这话说得像个小孩子
随便就跟我有身体接触
还会对着我笑
难道 她喜欢上我了…
我叫蕾塞
你呢
我叫电次
电次
我还是第一次遇到电次这样有趣的人呢
她肯定喜欢上我了
怎么办？
我也喜欢喜欢我的人
玛奇玛 救命
我要喜欢上她了
你已经吃了3个了 够了吧
该去巡逻了
吃冰淇淋吃累了…
吃东西好像也会消耗体力
我今天已经没办法工作了
知道枪之恶魔的所在地之后 就有一场远征
要想参加这场远征我们就得多杀一点厉害的恶魔
有一些拿得出手的成绩
所以我必须找出更多的恶魔
你既然是我的搭档 就要配合我
再让我吃一个 我就考虑考虑怎么样？
站起来
我如果向上面报告 说你毫无用处
你就会被当成恶魔处决掉 这样也无所谓吗？
让我工作的话 还不如死了好…
4课里实力仅次于岸边队长的就是他了
当然 前提是他不偷懒的话
如果想参加对枪之恶魔的讨伐远征
只要能跟他好好协作就可以了
…我不认为我能跟恶魔好好合作
你跟帕瓦不是相处的挺好的吗？
今天早上我们还打了一架呢
…没有要求你跟他做好朋友
只要你能好好利用他就可以了
他杀死了出生的村庄的所有村民
准确的说
是吸光了所有人的寿命转化成他的武器
武器…
他能把他碰到的人的生命转化成武器
秋你的那把刀也是他的武器
这些武器有很多特殊的能力
比如可以砍到原本无法触及的幽灵
就算是装的也行 跟他好好相处吧
他一定能帮到你的
恶魔已经歼灭
大家小心不要碰到它的残骸
哇…看起来很好吃的样子…
嘿 人类
过来一下
这好像是个民间的恶魔猎人
应该是被这个恶魔吃掉了
下半身都不见了 快死了吧
杀了我…杀了我…
用你的能力的话 能让他没有痛苦的死去吧
帮他解脱吧
…嗯？ 我才不要
…我虽然叫做天使 但首先我是个恶魔哦？
我认为人类就应该在痛苦中死去
哪怕是假装的 我也没办法跟你好好相处
好像是的
是玛奇玛找到了我的心
所以我的心只属于玛奇玛一个人
可是我的身体却擅自…
啊 顾客来了
我来吃午饭
连着来了一个星期了
这里的东西没有那么好吃吧
不好吃吗？
挺好吃的
真没品位
嗯 那就…
咖喱和…冰淇淋…
啊 还要一份炒饭
要不要来我这张桌子吃啊 这位顾客
不用了
你不是在学习吗？ 明明是个店员
你没在上学吧？
都16岁的人了
我觉得你的情况更严重一点
是吗…这样吗？
不上学却跑去当什么恶魔猎人的人才是奇葩
奇葩
我要在这边学习
过去一点 过去一点
…我要是能学会汉字就好了…
你不认识汉字吗？
那我教你好了
提问
这个词念什么？
这不是「蛋蛋」吗 你这个色胚
什么嘛 你不是认识吗
这是唯一一个我认识的词语
这算怎么回事嘛
如果是跟蕾塞一起的话 我倒是有点想去上学了
好像很有趣的样子
我在说什么…
那我们一起去吧
晚上
晚上？
我们一起去探索夜晚的学校吧？
好的…
我的心明明是属于玛奇玛的
可我的身体却不听我的使唤
台风
怎么了？
你们这些恶魔为什么这么想要电锯人的心脏？
你没必要知道
你只需要考虑如何完成跟我的契约就可以了
以后还要打很久的交道
让我们彼此熟悉一点吧
台风恶魔
只要我拿到了电锯人的心脏
我就可以永远使用你的力量不是吗
小心点
有电锯心脏的那个人类杀了很多恶魔
那是因为恶魔脑子不够聪明
以前的工作 我杀过一个中国的恶魔猎人
都说那家伙是个冷酷无情的恶魔猎人
你是怎么杀的？
我找到了他的软肋
我抓了他的老婆和女儿
剥了她们的皮 给他看了之后
他就老老实实束手就擒了
电次 害怕吗？
啊…倒不是害怕…
就是有种奇怪的感觉…
什么意思
我有点害怕 可以拉着你的手吗
出口
玛奇玛
其实我不想跟她牵手的
我的身体不听使唤…
有谁知道答案吗
我 我我
2 是2
答对了 真是天才啊
大屁股
有人知道这个英语单词是什么意思吗
我 我不知道
答案是「大屁股」
色胚
啊 原来学校是这种感觉啊
我大概知道了
电次真的连小学都没上过吗
啊？ 嗯
这…是不是…不太好啊？
不好？
不是不好…
而是 不正常
16岁的话还只是个小孩吧
一般不都应该在准备应付考试
参加社团活动 跟朋友一起出去玩
可是 电次却在跟恶魔战斗 随时都有生命危险
你现在在的那个叫公安的地方
真的是个好地方吗？
嗯 是个特别棒的地方哦？
一天三顿 还有软软的被窝
这不是所有日本人最低限度的…
理所应当的事情吗？
一下子想的太多 我的头好热
那我们去凉快一下吧
哈哈 好凉啊
不过我不会游泳
那我教你怎么游泳
你也脱呀 穿着衣服会沉下去的哦
太刺激了吧
你不想学游泳吗？
开始有点想学了
电次也褪下衣衫吧
反正这里这么暗 什么也看不到
冷静点…
不行…
第一次看到那里
要是脱了就等于背叛玛奇玛
该死
电次也下来吧
不行啊 电次 要是过去了 我的心也会过了
哈哈哈 我知道啦
一定是因为你不会游泳 所以才害怕泳池的
下来吧 很舒服的
快点 下来吧
我来教你
电次不了解的事情
电次不会的事情
我一件一件地教给你
电次 换气 换气
下雨啦 下雨啦
一时半会好像不会停
电次
你觉得乡下的老鼠和城里的老鼠
哪个更好？
…什么？
是伊索寓言里的一则故事
乡下的老鼠虽然过着安全的生活
但吃不到城里的美食
城里的老鼠虽然能吃到好吃的食物
但会遭到人类和猫的捕杀
我向往乡下的老鼠
…但是 我却被玛奇玛抓到了城市里来
我的心还留在乡下
所以我不想跟你们这些城里人打交道 不想遇到危险的事情
…我说
我想当城里的老鼠
咦 ？
当然是乡下的老鼠更好啦
安稳才是最要紧的
城里有很多好吃的
不是过得更开心吗
电次只要有好吃的 玩得开心就可以了吗
是啊
那明天 我们一起去附近的一个庆典吧
肯定有很多好吃的好玩的
…下班之后的话倒是可以
耶—太好啦 那就这么定了
我去一下洗手间哦
太可爱了吧…
电次…
没错—没错—我就是电次
我正好也想小便
我们一起去吧？ 怎么样？
波奇塔
我喜欢上了两个人
你觉得哪个更好…
这不是那个天使吗
他是个男人
那个小女孩脸倒是也还不错
可是她曾经想杀我
来嘛
帕瓦现在还时不时地想杀了我
是个自恋狂 又自我为中心
爱说谎还双标
为什么要逃呢？
不是约好一起去上厕所吗？
怎么办…
一闭上眼睛…出现在脑子里的变成了两个人
波奇塔 会选谁呢
哈喽
你要在屋顶上小便吗？
你…你是谁？
问这个问题的人
你又知道你自己是谁吗？
不过我倒是知道你是什么
你是奶酪
是把老鼠吸引出来的诱饵奶酪
你在说什么… 求求你 快住手
接下来我要剥了你脸上的皮 挖出你的眼睛
然后放到电锯人眼前
跟他说
「你最重要的那个女人还活着哦」
这样一来不知道为什么
那些人都会变得特别听话
然后就任我宰割了
我需要的只是你的皮和眼睛
命就不需要了
День моего свидания с Джейн
我与简约会的那一天
Всё готово
一切已准备就绪
Утром мы пойдем вместе в церковь
清晨我们将一同前往教堂
Мы будем пить кофе и есть омолеты в кафе
我们会在咖啡馆喝咖啡吃着煎蛋
После того как мы прогуляемся в парке
在公园散步之后
Мы пойдем в аквариум и увиде
我们将前往水族馆
любимых Джейн Дельфинов и пингвинов
去看简最爱的海豚和企鹅
После обеда мы отдохнем
午饭过后我们稍作休息
Итак, что мы сделали утром
那么上午我们做了什么
Мы будем говорить об этом пока не вспомним
我们会相互聊起直到想起为止
Мы не вспомним
可我们终究没能想起
И ночью мы будем спать в церкви
直至夜幕降临 我们便在教堂里安睡
用暴风雨把学校封锁起来的人是你吧
台风
没想到蕾塞大人居然就在学校里
这次就先饶了你
总之先服从我的命令
把这个男人的尸体处理掉
这个地方是咖啡店的老板告诉我的
说是没有人会来打扰
是最适合看烟花的秘密场所
那个 电次
我想了很多
还是觉得电次不能再这样下去了
16岁了不去学校上学
反而被派去跟恶魔互相厮杀
国家的法规是不会允许的
别管工作了…跟我一起逃走吧？
我会给电次幸福的
我会守护你一辈子
拜托了
逃得…远远的…去哪儿？
只要我去求一下我的朋友
一定能找到一个不会被公安发现的地方
在那里的话…现在可能暂时还不行
但迟早有一天我们可以一起上学的
为什么蕾塞要这样…
因为我…
喜欢你
为什么你还要犹豫？
电次你讨厌我吗？
我也喜欢你
可是…
最近我的表现得到了他们的认可…
可以到处逛也不用受到监视…
也终于知道怎么跟那个性格烂的要死的搭档相处了
…还有 跟那个讨人厌的前辈的关系也开始变得融洽了
找到了大家所说的工作的目标
开始享受现在的每一天了…
如果我继续这份工作 就不能跟蕾塞见面了吗？
烟火秀要开始了
请这边走
这样啊
我知道了
电次你
除了我之外 有其他喜欢的人对吧
很痛吧？
对不起啦？
电次的心脏 我就收下啦？
冲刺
什么？
快逃快逃 快逃快逃 糟了糟了 糟了糟了
为什么没早点闻出来
那个人很糟糕 电锯大人
那个味道
那家伙是炸弹啊啊啊啊啊
嘭
小偷
电锯大人
你也是4课的人吗？
现在放下电次 赶紧逃跑的话 我还可以饶你一命
啊 这样啊
可恶 本来还想去参加庙会的…
哇 她好像杀了什么
在庙会会场附近发现恶魔
战斗开始时间 20点34分
是民间恶魔猎人吗？
哇 她说话了…
看来是个狠角色啊
逃得可真快
对魔2课府中训练设施
胜负已分
多谢指教
秋
特意把你叫过来真是不好意思
野茂的请求 我没办法拒绝
哦？ 是吗？ 那我要你现在回到2课怎么样
待在特别行动课 每天都是打打杀杀的
要是顺利的话 5年后我就能当上副队长了
到时候我再正式地邀请你
谢谢
我说
为什么不告诉他 5年后你早就死了
…这件事你是听谁说的
帕瓦
那个混蛋恶魔…
你不准告诉任何人
真羡慕你
我也好想早点死掉啊
只要活着就得不停地努力
死了就一了百了了…
哦 对了
你是和未来恶魔契约的吧？
你怎么不问问他 我什么时候死呢
我拒绝
秋 快下去 就现在
在入口那里 一直说自己是特别行动课的
这个魔人真的是你们的人吗？
是…是的
电次他…是恶魔干的吗？
炸弹来了…
炸弹…枪之恶魔的…同伙
为什么你会知道这个情报？
回答我
不然我可以在这里就地消灭你
如果我说了 我会死…
这是跟玛奇玛的约定…
玛奇玛…
来了 来了 炸弹来了
那位美女
不好意思 能请你不要再往前了吗
这里是对魔2课的训练基地
平民禁止入内
对不起
蕾塞…
救救我
我被恶魔袭击了
被袭击了还笑得那么开心
野茂
你带上你的人先撤退
好
联系本部和副队长 通知这里所有2课的人
是的
还有…
…有没有觉得那个美女好像有点眼熟？
这种时候了你还信心思搭讪
不 我是说真的…
…应该不会吧 不可能的
不好意思 之后就拜托你们了
欠我一个人情
加藤 田边
摆平了她 我请客
不要把她当人 她是恶魔
好像不行啊
那当然不行了
那就没办法了
一个不剩都杀了吧
血…
她的心脏和肠子已经发霉了
吐血了…效果立竿见影啊
就算喝血再生 霉菌也不会消失
我们来争取一些时间吧
自残…
能让她的大脑发霉嘛？
这招只能对活物生效
轰
恶魔 恶魔来了
往右边去了 别让她接近秋
野茂 面前
咚
找到了 找到了 找到恶魔了
安藤真咲 请求开火
允许开火
日本连开枪都要请示吗？
咚
还真是难缠啊你
你的样子还挺养眼的
咚
不好意思让一下
副队长…
好险…还好赶上了
唔… 这个味道…
我不喜欢这个味道…
我走了…
今天本来打算去联谊的
也带我一起去吧
我来开车 让他们喝你的血
真没办法…
车发动不了吗？
可恶…
擅自让我看到这种不祥的未来…
你这怪物…
为了让你清楚我的实力 所以我就杀了他们
如果可以 我是尽量不想杀人的
留下电次 然后你们走吧
车子会因为汽油整个烧焦的
真是有一点麻烦啊
啊打
还好问特别行动课发出了支援请求
得救了
不会吧？
刚刚那一下 可是我的全力一击啊
好一记踢腿
要打一场吗
小红 作战计划改变
这个人比我们厉害 厉害得多
战略性撤退
就是这样 我先告辞了
腿…腿
腿软了
我的腿 腿软了…
对不起 对不起
我回去就辞职 饶了我吧
来了
喂喂 电锯人 虽然你活过来了…
不过那个炸弹女孩也已经追过来了
可恶 该死
这台车子的无线电坏掉了
到底是怎么回事
真到了紧要关头 我就开车撞过去
我绝对不会把电次交给她
怎么了
他在切割车顶
快住手 电次
你还没有完全恢复
我疼的要死的时候
在那已经是一团浆糊的大脑里
仔细地回想了一下
我认识的女人啊
好像个个都要杀我啊
所有人要的都是电锯的心
就没有一个人想要电次的心吗？ 啊？
我喜欢电次这件事情是真的哦
咦 真的吗…
别相信敌人的话 你太好骗了
好险 差点就上当了
我才不管你要不要杀我
我无所谓
反正我已经有玛奇玛了
玛奇玛…
电次 你在替那个魔女办事吗
这样的话就算我们在一起逃走也没有用
我不该跟你接吻的
如果再有人因为我而死
我会睡不好觉了
逮捕 你被捕了
来吧 电次
我来教你我们该如何战斗
那我就…洗耳恭听
电次 看来你还没有掌握啊
只是无脑挥舞你的电锯是没有用的哦
要更加深刻的理解自己的力量才行
嘭
再生…
被踢到之前发动了引擎吗
恶魔…
一步踏错就会满盘皆输
就算能看见未来 也只不过是几秒后的未来
而且身体能不能反应过来也是个未知数
最精准的判断
最精准的…
好险
抱歉 来晚了
第一次觉得跟恶魔搭档可真好
走你
等一下 暂停暂停
我都贫血快没有体力了
你们那边却有两个人 这也太赖皮了吧
你说的有道理…要放水吗？
不放
你看 对不起啦
时间到
蕾塞大人 台风参上
太赖皮了吧
别担心…
天国是你的归宿
借用一下你的血
对不起…
一般的恶魔早就死透了…
不愧是电锯大人 好厉害 好厉害
你的小女友杀了太多了
如果再放任她不管 还会有更多的人死去
电锯人 选一条路吧
老老实实让她杀了你降低伤亡
还是杀了她
我的选项倒是简单得很
…蕾塞的实力强得让人无法想象
鲨鱼 你好像知道电锯的事
不想今天死在这里的话 就把你知道的都说出来
电锯大人…跑得特别快…
但是他移动的时候不只是靠脚…
而是用电锯的链条来进行移动…
把链条甩出去挂住 在楼跟楼之间移动…
这样啊… 武士刀是靠居合来快速移动…
蕾塞靠爆炸进行移动
那我也应该利用自己的力量来移动
电锯大人天才 电锯大人天才
用电锯的链条来移动… 原来如此 我明白了
就是这样 就是这样
我这就试试
毕姆 变回鲨鱼
是
是这个意思吧
链条就是缰绳 毕姆当我的坐骑 没错吧
不对…不对…
是这样吗？ 不是吧？
他说是把链条甩出去挂到房子上
啊 我理解的没错吧 对吧毕姆
没错 没错 没错 没错
好的 冲啊 毕姆
没错啊
没错 没错
你在干什么
电次？
你来啦 电锯
电次 我会让你后悔 你重新活过来这件事的
毕姆 你可别让我后悔啊
是
可恶… 那两个家伙
怪物间的对决
我们只能老老实实的观战了
一下都没有打中啊
像蟑螂一样
爆炸我已经看腻了
电锯啊啊啊
看招
真是可惜啊
砍掉了美女的脚
蕾塞大人 把我的血献给您
啊 太好了
才怪啊
好像已经一团糟了
快抓住我
不行 不可以
算了吧…
可以了 你可以放手了
死就死吧 今天就是我的死期了
没事的…
我早就做好死的觉悟了
为…为什么？
为什么要碰到我？
你想死吗？
谁会想死啊
刚刚我的寿命减少了多少？
大概两个月…
你想死的话 就找个没人的地方去死…
我只是不想再看到…
有人死在我的面前了…
电锯大人 不妙啊 有什么东西要来了
电锯大人—
啊？ 什么？
电锯大人
亏你能坚持这么久
不过也该…
…做个了结了
差点就完了
毕姆
我绝不会让您后悔的 电锯大人
喂 这可不太妙啊
这样下去全城都要被搅成肉酱了！
毕姆 得先让那个死胖子闭嘴
是
找到你了
去死吧 电锯
毕姆 把我甩飞出去
我倒是乐得轻松啊
只要无脑挥舞我的电锯就可以了
毕姆
电锯大人
别过来啊啊啊啊啊啊啊
来吧
成功了 毕姆
蕾塞在哪儿？
啊？ 电锯大人
好痛啊 …
我还活着 毕姆…
电次 你还不肯放弃吗？
我不
我有点不耐烦了 你能老实点束手就擒吗？
那你就应该在第一次见面的时候杀了我…
你已经无路可逃了
是吗
那时候教会我游泳 真是一个巨大的错误啊
哦 你要下水？
链条？
在水里还能引爆吗？
真没想到…
为什么要救我…
…我现在每天过得很开心
就算被打得很惨 哪怕被打死
只要第二天吃到好吃的 什么都可以一笔勾销
可是…
如果我现在抓住蕾塞 把你交给公安
总觉得…像是有一根鱼刺卡在喉咙里一样
就算每天都很开心
如果时不时就喉咙就被刺到 所有的好心情就都被毁掉了
如果我现在杀了你 你还能说出这种话吗？
牡丹花下死 做鬼也风流
这是我的座右铭
你该不会还以为 我是真的喜欢你吧？
我在你面前展示出来的表情 还有脸红 都是骗你的
是我通过训练掌握的
我输了…
跟你战斗浪费了太多时间
我先逃了
我们一起逃吧？
嗯？
我也可以战斗 我们一起的话 逃脱的机率比较大
我杀了这么多人
电次 你放我走 就成了杀人犯的帮凶
你明白吗？
有些事情没办法就是没办法
谁让我还喜欢你
就算你说那都是假的
但是教我游泳总是真的吧？
啊
你还是长点记性吧
蕾塞 喂 蕾塞
今天下午… 我还在那家咖啡店等你
你一定要—
快醒醒 毕姆 我的手动不了
快拉一下我的引擎
苏联的妈妈在教育小孩的时候经常会这样吓他们
军队的弹药库里有一个秘密的小房间
这个房间里关了很多没有父母的孩子
那里的孩子没有自由 也没办法外出
他们就像是物品一样 到死都会被当作实验品
本来这应该只是个吓唬小孩的故事…
但是报纸上说 这个秘密的小房间真的存在
美国的记者爆料了这件事
一时间引起了很大的争议
那里的小孩的照片在当时也被公开了
但这个新闻很快就无人问津了
电次遇到的就是那个房间中的其中一人
台风恶魔灾害救助基金
恳请各位支持与协助
是苏联制造出来为国家卖命的战士…
他们被叫做豚鼠
开往仙台的「山彦号」列车 即将从12号站台发车
下一站停靠上野
列车即将发车
本次列车是 开往仙台的「山彦号」
列车发车 车门即将关闭
请注意正在关闭的车门
其实我也
我也喜欢向下的老鼠
我有个朋友在乡下有几亩田
每年到了秋天我就会去帮一下忙
田里藏着很多破坏庄稼的老鼠
必须要在积雪之前把他们都赶走
所以就会把泥土翻过来 让狗咬死里面的老鼠…
…不知道为什么
每次看到那一幕我就会觉得很安心
所以我很喜欢乡下的老鼠
为什么第一次见到你的时候 没有杀了你呢
电次 其实我
我也没有去过学校
我不是让你跟秋一起来吗
因为你不想让秋的手沾上女孩子的血
你真善良
…谁让我是天使呢
我问你…城市是个好地方吗？
まるでこの世界で二人だけみたいだね
仿佛这世上唯余你我二人
なんて少しだけ夢をみてしまっただけ
只是不由得做了个短暂的梦
つま先に月明かり 花束の香り 指に触れる指
月光洒在脚尖 花束香气弥漫 指尖轻触指尖
さよなら もう行かなきゃ 何もかも忘れて
再见了 我必须走了 将这一切都忘却
硝子の上を裸足のまま歩く
赤足行走在玻璃之上
痛むごとに血が流れて落ちていく
每步都刺痛无比 鲜血流淌滴落
お願い その赤い足跡を辿って 会いにきて
拜托了 循着这鲜红的足迹 来找我吧
錆びたプールに放たれていく金魚
被放入锈迹斑斑泳池的金鱼
靴箱の中隠した林檎
在鞋箱里藏好的苹果
萎びた君の肌に残る傷跡
你干瘪皮肤留下的伤疤
犬のように泳いだ迷子
如幼犬般刨水的迷路孩童
どこにいるの 何をしているの
你在哪里呀 你在做什么呢
ここにいるよ ずっと見てるよ
我在这里 一直注视着你
この世を間違いで満たそう
世间好像已被错误填满
側にいてよ 遊びに行こうよ
待在我身边吧 再去嬉戏吧
どこにいるの
你究竟在哪儿
硝子の上を裸足のまま歩く
赤足行走在玻璃之上
痛むごとに血が流れて落ちていく
每步都刺痛无比 鲜血流淌滴落
お願い その赤い足跡を辿って 会いにきて
拜托了 循着这鲜红的足迹 来找我吧
まるでこの世界で二人だけみたいだね
仿佛这世上唯余你我二人
なんて少しだけ夢をみてしまっただけ
只是不由得做了个短暂的梦
电次 马上就要打烊了哦？
…那个姑娘太可爱了
你们不是一路人
以后肯定会有更加适合电次的女孩子出现的
精选推荐
咖喱饭
炒饭
意面
咖啡
续杯
帕帕帕帕瓦
爷复活啦 闻着你的味儿就找到了这里…
真是家小店啊
嗯？
这个花是几个意思？
跟爷太般配了… 拿过来
啊 不准吃 这是爷的花 你这个小偷
你这货
赶紧松手
快松手 松开啊